20 - Uma casa-estúdio, com 1 dormitório. Ideal para estudantes,
viajantes e pessoas que moram sozinhas.

40 - Casa aconchegante com 2 dormitórios e planta diferenciada.
Cozinha no sistema americano e ampla varanda externa.

60 - Área privativa totalmente isolada, 3 dormitórios, 1 suíte
e cozinha americana. 

80 - Personalização é sinônimo para esta casa, com opções de plantas diferenciadas
de 3 ou 4 dormitórios, ambas com 1 suíte, home-office, separação entre sala de
estar e jantar. 

120 - Opção de 3, 4 ou 5 dormitórios. Já que tem mais espaço fique a vontade.

200 - Muitos loteamentos no Brasil possuem esta configuração, 8, 10 ou similar de
frente e 20 até 25m de profundidade. Esta casa possui cerca de 200m2 em total.

Condomínio - Lugar onde as microcasas se reúnem. Condomínios planejados com a intenção
de bem-estar das famílias. Integração de rede elétrica e micro-geração de energia.